Subtitle by 천사
homein1004@naver.com
푸른 전설의 슛! 오프닝
「힘내! 당신의 꿈이 이뤄질 때까지」
언젠가 반드시 당신의 꿈이 이루어질때까지
푸른 전설의 슛!
보고싶어 언제나
벽을 넘고싶어 언제나
바람에 날리는 등번호
누구보다도 당신의
목소리가 울리고 있어
여름의 햇살 속에
햇살이 탄 옆 얼굴
힘차게 웃고있어
너를 바라봤어
아무도 없는 그라운드
혼자 당신의 꿈을
느끼고 있어
힘내라, 꿈을 향해 줄곧 달려
너에게 응원을 전하고싶어 언제라도
골은 멀어도 좌절하지마
용기를 지금 전할테니까
단지 미하 주제에
멋진 남자라면 축구부가 아니라도 있잖아
쿠보선배가 없어졌는데
축구부에 안있어도 되지 않아?
나때문에
축구부 매니저를 그만둔다는 카즈미
그때문에 카즈히로를 포함한 모두가 곤란에 빠졌다
1대 1승부다
덤벼라
그 기분대로
폭력 플레이로 유명한
오가고교와의 시합이 시작되고
우리들 카케고는 선제공격 당하였다
남자라면 해트트릭을 결정지어봐
그러면 매니저로 돌아갈게
해트트릭?
스테이지 29
해트트릭(Hat-Trick)
많이 쏟아지는 비속에서
드디어 후반전 시작입니다
승부는 이제부터야
1점 리드인 오가볼로 킥오프입니다
뭐.. 뭐야
너 앞에서 그 10번을 입은 사람이
한번이라도 그 얼굴을하고 축구를 했는지
어떤 고비라도
좀 더 즐겁게 했다는걸
인터셉트 카미야
이자식
질퍽거리는 그라운드에서는 이길 수 없어
카.. 카미야 선배
서투른 너라도
그것만큼은 지지않을거라고 생각했다
듣고있어?
말해봐, 축구 좋아하잖아?
바보자식
위험해, 아까 부딪힌 어깨가
누가좀 플로우해라
카즈미
뭐야, 그렇게 젖어서는
좋아
맡겨주세요
타나카가 플로우했습니다
좋아, 나이스 파이트
토시
이번에야말로 못움직이게 해주마
안된다고 생각하면은
또 발목을 잡히고 말아
토시 녀석, 강행돌파하려고
일부러 적을 향해서
멍하니 있지마, 카즈히로
토시를 도와줘
공이 히라마츠에게로 갔다
이건 요주의다
그런가, 페인트는 질퍽거리는
그라운드에서는 발목을 잡힐뿐이야
그렇다면 다리로
스피드로 승부다
뭐야, 이녀석의 빠르기는
코너로 쫓아가라
강행돌파다!
못 따라잡겠어
이자식
마호리
OK
히라마츠 깊숙히 파고듭니다
부탁해, 토시
타나카가 충돌합니다
이자식
결정짓는다, 여기서
놔둘까보냐
차보라구
고... 골!
카케가와 동점으로 따라잡습니다
해냈다
저게 들어갔어?
성공이다
해냈다!
좋았어, 타나카!
잘했다!
해냈다
아직 1점
이것이 카케가와의 실력
10번의 힘인가
카즈미
해트트릭 선언
정말이야?
멋있다
대단해
이거 놀랍군요
타나카 전대미문의 해트트릭 선언입니다
좋아, 타나카
얕보기는
앞으로 2점
결정됐어
타나카, 신발 흘렸어
어라, 어느틈에
크.. 바보야
겨우 카케고다워졌네요
집 잘지키라고
이대로 되게 놔둘까보냐
아깝다, 크로스바다
흐름이 바뀐건가
이녀석도 저녀석도
전반 움직임과는 완전 다르다
그 10번의 1점으로
이 정도로 바뀌는건가
스루인가
카케가와 역전
카케가와 맹렬한 공격
비는 멈춰도 슛은 멈추지 않는다
얕보기는
카미야 선배를 제치겠어
실력이다
또 미끄러졌다
아까의 빚이다
꽤 좋아한다구, 이런거
이렇게 된 이상
시라이시 녀석만이라도 뭉개주마
오가 카케가와 골까지 쳐들어왔습니다
뭉개주마
날 뭉개려면 10년 이르다, 이녀석아
우리팀도 꽤 잘하잖아
가라, 속공!
올라가
토시에게 넘겨, 카즈히로
좋아
결정지어주마, 해트트릭
미끄러졌다
토시
닿지않아
어쩌지
뭐지
고.. 골!
타나카의 슈퍼 플레이가 나왔다
들어갔어? 거짓말
후반 한번에 3점
잘하잖아
앞으로 1점이야
토시
응
푸른 전설의 슛! 29화
해트트릭 (Hat-Trick)
푸른 전설의 슛!
Subtitle by 천사
어쩌면
앞으로 1점
앞으로 1점으로
카즈미가 축구부에 돌아와
남은시간은?
앞으로 5분
할 수 있겠어
해트트릭
타나카 폭주
카케가와 공격
타나카가 해트트릭을 노리러 갑니다
저녀석
진심인가
끝내겠어
해트트릭
안돼
해트트릭따위
절대로
이와츠키
이번에야말로 박살내주겠어
토시놈
가라, 토시!
해트트릭을 노리는 타나카
오가, 센터포워드도 같이 필사적으로 저지합니다
너희들의 마지막 근성을 보여줘라
잡았다
진심으로 해트트릭을 결정지을 셈이야
시간은 노타임입니다
자, 10번 두명
맞닥드렸습니다
가라!
끝내주겠어
반드시
바라던 바여
타나카 에어리어 밖으로부터 노립니다
쿠보선배가 전해준
이 왼발과
등번호 10번을 걸고
이와츠키 안면블록
하지만 공의 속도는 충분히 남았습니다
가라!!!
시합종료
타나카 아깝습니다
해트트릭을 결정짓지 못한채
하지만 스코어는 3:2
카케가와 훌륭한 대역전
꼴좋다
막았다구
결정짓지 못했다
해트트릭
살아있냐, 이와츠키
어이
졌구나
너희들의 3년은 이걸로 끝이구나, 축구도
분합니다
어?
저쪽의 10번도 대단한 녀석이였으니까
축구 계속하겠어요, 저
고교 졸업해도 쓰레기든 뭐든
분해서
이래서는 그만둘 수가 없어요
그래
3:1 카케가와 승
감사합니다
카즈미는...
해트트릭도 결정짓지 못했고
역시 돌아올 수 없으려나
토시
언제까지 풀죽어있을 거야
이겼다고
응
두골 넣은건 너잖아
대단한거라구
해트트릭 그렇게 넣고싶었어?
참잘했어
선배, 그건 착한아이한테
나.. 역시 안되는 10번이였어
실격이야, 정말
그래, 서투름쟁이
카즈미
찬스였는데
어째서 빗나간 거야
멋있게 해트트릭 선언까지 했으면서
그런데 바보같아
아니, 그것도 열심히 한거라구
들어갈 줄 알았는데
상대의 얼굴이 생각보다 커서
넣을려고 힘껏 찼다고
하지만.. 그래, 비가 내렸잖아
연습에서도 그렇게
흙탕에서 한적이 없었으니까
발이 미끄러져서
역시 복잡한 환경에서 그러니까..
뭐라고하면 좋을지
겨우 알았어
카즈미한테 말했던것이
무의식 중에 공을 쫓아가보니
무의식 중에 골을 노려서
좀 더 잘할테니까
쿠보 선배보다?
모르겠지만
돌아와줄게
카즈미
아파라
만신창이 다됐어
어제의 오가말이야
다음시합 괜찮을까나
응, 카즈미
카즈미가 축구부 매니저로 돌아와주겠대
저.. 정말이야?
카즈미
정말?
응
하지만 그만둔다고 했잖아
나때문이라고 생각했는데
싫어라~
개그잖아~ 개그
다행이다
뭐야, 카즈미도 인간성이 나쁘네
난 믿었다구
돌아올거라고
자기혼자 폼잡는거 아니야
어떻게 된 거야
네?
조금 모두에게 기합을 넣을려고
덕분에 오가전에서도 이겼잖아
돌아왔으니까 뭐든좋아
카즈미쨩
잘됐다 잘됐어
이걸로 한시름 놨어
토시
응
카즈미가 축구부 매니저로 돌아왔다
나도 카즈미가 가르쳐준것을 잊지말고
시즈오카 대표를 노리겠어
푸른 전설의 슛! 1기 엔딩
「솔직한 채로 있고 싶어」
언제나 신경쓰여서
내 자신에게 거짓말을 들었어도
좋은 기분 만큼은
솔직하고 싶어, 그 어느 순간도
있잖아, 마음에 깨어난 파워
그래, 넘치는 빛속에서
계속 이런 기분, 곁에 있었네
지금 뭔가 바뀌기 시작했어
거짓이 아닌 미소에 나만이 찾아냈어
당신의 부드러움을 계속 느끼고싶어
강한 나를 없애서
상냥하게 태어나서 변할래
당신만이 알고있는
지금의 나에게
다음 이야기!
푸른 전설의 슛!
시즈오카 대회도 토너먼트가 끝나고
2번째 리그에 돌입했다
우리들은 여전히 고조돼서
상대를 압도했다
그때 오랫만에 나타난 미나코씨는
내가 쿠보선배랑 닮았다고 한다
일편단심 축구 좋아한다고
다음 이야기! 푸른 전설의 슛!
스테이지 30, 인터셉트
나는 쿠보 선배에게 좀더 가까워지고싶어